
ng generate component meteo (ou ng g c meteo)
ng generate service meteo (ou ng g s meteo)

1. Créer une route météo et le lien dans la navigation (app.routingModule.ts + app.component.html)

2. Créer un composant météo:
- formulaire de saisie d'une ville
- affichage d'une liste de villes retournées par l'API
- Affichage de la météo de la ville choisie

3. Créer un service météo:
- appel de l'api GEO pour récupérer une liste de villes en fonction du nom
- appel de l'api openweathermap pour récupérer la météo de la ville choisie (en fonction de lat et lng)

Exemple
https://geo.api.gouv.fr/communes?nom=Nantes&fields=centre

https://api.openweathermap.org/data/2.5/onecall?lat=44.9208&lon=5.8272
&appid=d2e33b810d399f2fb3d6791d161388ec&exclude=hourly,minutely&units=metric&lang=fr
